Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Istri Pendendam=
=Episode 23=
Menguasai,
ini sungguh aneh.
DNA darah Bai Cha
tidak cocok dengan rambutnya.
Ini tidak masuk akal!
Badan pengujian tidak kompeten
untuk memberikan kesimpulan seperti itu.
DNA rambut Bai Cha
harus cocok
milik Lin Xia.
TIDAK.
Misterinya semakin dalam.
Memukau.
Saya pikir
mereka akan cocok.
Biasanya,
harusnya tidak cocok, ya?
Mereka dua orang yang berbeda.
Jadi itu artinya
Bai Cha bukan Bai Cha,
dan Bai Cha bukanlah Lin Xia.
Lalu siapa dia?
Menguasai,
kamu membuatku bingung.
Apa yang kamu katakan?
Bai Cha pastilah Bai Cha.
Saya pikir Bai Cha adalah Lin Xia.
Namun Lin Xia
bukan Bai Cha.
Lalu siapa dia?
Jika Lin Xia adalah Bai Cha,
lalu siapa Lin Xia?
Menguasai,
Kamu membuat kepalaku pusing.
Sepertinya hanya Cheng Nuo
dapat memberi kami jawaban.
Apa hubungannya dengan ini?
Karena
dia adalah ahli bedah plastik terkemuka
yang dapat mengubah wajah orang.
Menguasai,
maksudmu
kamu pikir
Bai Cha saat ini
adalah Lin Xia,
Jadi Bai Cha adalah Lin Xia.
tapi rambutnya tidak cocok dengan tubuhnya,
jadi orang itu
bukan Lin Xia.
Kemungkinan lain.
Apa?
Bai Cha adalah Lin Xia.
sementara tubuh itu
hanya punya
Wajah Lin Xia.
Namun,
DNA tubuh
tidak cocok
milik Bai Cha.
Ini berarti
tubuh itu
bukan Bai Cha
juga Lin Xia,
Tetapi
orang lain.
Cheng Nuo membunuh seseorang.
Dong.
Melepaskan.
Tak seorang pun mendengarkan aku.
Nyonya Ye sangat mendominasi,
mengendalikanmu di usianya.
Mereka yang tahu
bilang kamu orang yang berbakti.
Mereka yang tidak
menganggapmu orang yang mudah menyerah.
Dong...
Enyah!
Qin Yufei,
apakah Anda mencoba membantu?
SAYA...
Wei,
lakukan saja seperti yang aku ajarkan padamu.
aku yakin
dia akan memperlakukanmu dengan baik
dan memujamu.
Saya akan
mematuhimu.
Aku akan berbakti padamu mulai sekarang.
Mama,
kemarilah!
kamu dong,
apa yang sedang terjadi?
Aku melarangmu minum.
Kenapa kamu mabuk?
Dengan sedikit minuman,
Beranikah kau mendorongku?
Aku tantang kamu!
Ingin mati?
Bahkan menentangku.
Anda perlu disiplin yang tepat.
Wei,
perhatikan bagaimana aku menghadapinya.
Silakan
jangan marah.
Ini bukan salahnya.
Kamu harus
Salahkan orang malang itu di sana.
Turunkan aku.
kamu dong.
Lepaskan aku!
Kamu Dong!
Melepaskan!
Lin Xia?
Tatapan matamu
mengingatkanku pada Lin Xia.
(Apakah dia sudah melihatnya?)
Kamu gila?
Saat itu aku memilih Lin Xia
karena dia terlihat
persis seperti Anda.
Tapi kenyataannya adalah,
Aku selalu mencintaimu.
Jadi kenapa jika kamu mencintaiku?
Kita tidak bisa bersama.
Mengapa?
Karena
kamu
bukan orang yang utuh.
Pikirkan baik-baik.
Apakah ibumu?
akur dengan salah satu teman perempuanmu?
Karena
dia tidak akan mengizinkanmu
untuk mencintai wanita mana pun lebih darinya.
Tanyakan saja pada ibumu tersayang.
Mengapa
tidak bisakah kalian berdua akur?
Kenapa kalian berdua tidak bisa?
cintai aku bersama
dengan damai?
Mengapa kamu tidak bertanya padanya?
Oh benar,
dia
telah menyiapkan hadiah spesial
untukmu.
Kamu Dong!
Kau bocah tak tahu terima kasih.
Keluarlah sekarang juga.
Teruskan.
Dia
putra yang berharga.
Wei,
perhatikan dengan seksama hari ini
bagaimana saya melatih suami Anda.
kamu dong,
berlutut!
Mama,
Kamu bertindak terlalu jauh!
Jika kamu tidak berlutut,
kamu tidak akan memiliki ibu lagi!
Nyonya Ye,
Saya mendukung keputusan Anda.
Putuskan semua hubungan dengannya.
Lalu dia dan aku
bisa hidup bahagia bersama.
Kamu pikir kamu siapa?
Beraninya kamu bicara di sini?
Aku akan merobek mulutmu!
Oh!
Kamu sangat hebat.
Dengan baik,
Saya akan berhenti bicara.
Tangani sesuai keinginanmu.
Bai Cha,
naik ke atas.
kamu dong,
berlutut!
Wei,
lihat itu?
Di rumah tangga ini,
Saya yang bertanggung jawab.
Wei,
Biarkan aku beritahu padamu.
Jika kamu menginginkan seseorang
untuk menaatimu,
kamu harus membuatnya
ingat tempatnya.
Beberapa batasan
seharusnya tidak pernah dilintasi.
Memastikan
dia tidak pernah melupakannya.
Silakan
berhenti memukulnya.
Sungguh menyakitkan untuk ditonton.
Berhenti memukulnya.
Hentikan.
kamu dong,
lihat ke sini.
Buatlah pose yang lebih baik.
Dan ekspresi Anda.
Nanti aku tunjukkan padamu
rendah hidup kamu sekarang
untuk membiarkanmu
ingat pelajaran ini.
Nyonya Ye,
berikan lebih banyak kekuatan padanya.
Apa?
Cukup!
Beraninya kau menentangku!
Nyonya Ye.
Tuan Ye,
dia pingsan.
Nyonya Ye.
Apa yang kamu tunggu?
Panggilkan ambulans.
???Seperti bunga yang terlupakan???
???Tersebar diam-diam di cakrawala???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
???Biarkan waktu menyembuhkan luka???
???Mengepalkan tangan yang gemetar???
???Memeluk keyakinan kelahiran kembali???
???Akhirnya tidak akan datang terlambat???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???